# Проект для Профкома МГТУ им. Н.Э. Баумана

Данный README помогает раскрыть весь стек технологий, который был реализован при выполнении данной работы с целью продемонстрировать мои способности к разработке web - сервисов, используя Ruby и Ruby on Rails.



* Ruby version 2.7.2
* Rails version 6.1.2.1

Сервис был разработан для Профсоюза студентов МГТУ им. Н.Э. Баумана с целью проведения электронной регистрации посетителей мероприятий, проводимых в Университете. Пользователь имеет возможность регистрироваться на мероприятие, после чего получает сгенерированный QR-code. На входе будет установлен терминал, сканирующий этот QR-code и отмечающий человека в электронной базе. Администратор сайта сможет посмотреть, сколько человек посетило мероприятие, получить список как зарегистрированных студентов, так и посетивших мероприятие. Релизована сортировка заявок по мероприятиям, а списки можно скачивать в формате csv и xls. Администратор так же имеет возможность создавать и удалять мероприятия, вносить изменение в описание, открывать и закрывать регистрацию на них.

Используемые технологии и сервисы:
* PostgreSQL
* TablePlus
* Nginx
* reg.ru
* Ajax

GEM'ы:
* gem 'devise'
* gem 'rqrcode'
* gem 'prawn'
* gem 'simple_form'
* gem 'jquery-rails'
* gem 'carrierwave'
* gem 'mini_magick'
* gem 'pg'
* gem 'byebug'

Сервис доступен в тестовом режиме на сервере. Проверить роботоспособность можно по ссылке http://89.108.88.5

Для тестирования личного кабинета администратора:
  http://89.108.88.5/accounts/sign_in
  
  * Логин:  profkom@mail.ru
  * Пароль: adminadmin
